e bent een ervaren SEO specialist en copywriter.
Optimaliseer de pagina Horeca werk (onder het menu: Ik zoek extra werk).
Deze pagina is gericht op kandidaten die via EXTRA horeca werk zoeken.
Het doel van deze optimalisatie is:
beter ranken op horeca werk zoekwoorden
interne SEO structuur versterken
bestaande pagina behouden
BELANGRIJK
Verander NIETS aan:
layout
design
secties
componenten
kaarten
FAQ
reviews
statistieken
volgorde van de pagina
Je mag alleen aanpassen:
headers
body teksten
interne links
meta title
meta description
URL structuur
De huidige pagina moet volledig intact blijven.
Voeg geen nieuwe secties toe.
SEO DOEL
Deze pagina moet beter ranken op:
horeca werk
horeca vacatures
werken in de horeca
horeca baan
horeca bijbaan
URL STRUCTUUR
Gebruik de volgende URL:
/horeca-werk-amsterdam
Als deze al bestaat laat hem staan.
META TITLE
Horeca werk in Amsterdam | Flexibele horeca vacatures | EXTRA
Maximaal 60 karakters.
META DESCRIPTION
Op zoek naar horeca werk in Amsterdam? Werk wanneer jij wilt bij hotels, restaurants en events. Flexibele horeca vacatures met dagbetaling via EXTRA.
150 tot 160 karakters.
HERO SECTIE
H1
Horeca werk dat bij jou past
Body tekst aanpassen naar:
Werk in de horeca bij hotels, restaurants en events in Amsterdam. Via EXTRA kies je zelf wanneer je werkt. Flexibele horeca vacatures met dagbetaling en werken op toplocaties.
CTA knoppen blijven hetzelfde.
SECTIE
WELKE FUNCTIES KUN JE DOEN
Titel aanpassen naar:
Welke horeca functies kun je doen?
Body tekst aanpassen naar:
Via EXTRA kun je werken in verschillende horeca functies. Van hotel receptie tot hospitality rollen en guest service functies. Jij kiest de diensten die bij jouw agenda passen.
SEO INTERNE LINKS TOEVOEGEN
Gebruik bestaande links onder Gerelateerde pagina's om interne SEO te versterken.
Gebruik de volgende logica:
Front office vacatures Amsterdam
linktekst in tekst verwerken als
front office werk in Amsterdam
Receptionist vacatures hotel
linktekst gebruiken als
hotel receptionist werk
Chef vacatures
linktekst gebruiken als
chef werk of chef vacatures
Housekeeping werk
linktekst gebruiken als
housekeeping werk in hotels
Horeca werk
dit is de huidige pagina
PLAATS INTERNE LINKS IN DE BODY TEKST
In de sectie waarin functies worden uitgelegd moet subtiel verwezen worden naar:
front office werk
housekeeping werk
chef vacatures
Bijvoorbeeld in tekstvorm:
Via EXTRA kun je bijvoorbeeld werken in front office werk bij hotels, housekeeping werk of hospitality functies.
Gebruik hiervoor de bestaande pagina links.
Maak geen nieuwe pagina's.
SECTIE
WAAROM EXTRA
Titel
Waarom horeca werk via EXTRA?
Body tekst aanpassen naar:
EXTRA geeft horecamedewerkers de vrijheid om flexibel te werken bij professionele hotels, restaurants en hospitality locaties. Jij bepaalt wanneer je werkt en ontvangt snel je betaling.
SECTIE
TOPLOCATIES
Titel laten staan.
Body tekst aanpassen naar:
Via EXTRA werk je bij bekende hotels en hospitality locaties in Amsterdam. Je ontmoet internationale gasten, werkt in professionele teams en bouwt snel ervaring op in de horeca.
SECTIE
AANMELDPROCES
Titel laten staan.
Body tekst aanpassen naar:
Van aanmelding tot je eerste horecadienst. Simpel, snel en duidelijk.
Stap teksten licht optimaliseren maar structuur behouden.
SECTIE
DAGBETALING
Titel laten staan.
Body tekst aanpassen naar:
Na je horecadienst wordt je uitbetaald via Jixbee. Geen wachttijden, geen onduidelijkheid. Je ziet direct wat je hebt verdiend.
FAQ
Laat alle vragen exact hetzelfde.
Deze helpen bij SEO.
CTA ONDERAAN PAGINA
Titel aanpassen naar:
Begin vandaag met horeca werk via EXTRA
Body tekst:
Wil je flexibel werken in de horeca en zelf bepalen wanneer je werkt? Meld je aan bij EXTRA en start snel met horeca diensten bij hotels, restaurants en events.
CTA knoppen blijven hetzelfde.
BELANGRIJK
Gebruik het zoekwoord horeca werk meerdere keren natuurlijk in de tekst.
Gebruik daarnaast ook:
horeca vacatures
werken in de horeca
horeca baan
Maar voorkom keyword spam.
De pagina moet natuurlijk blijven lezen.
INTERNE SEO STRUCTUUR
Gebruik bestaande gerelateerde pagina’s als interne links om een SEO cluster te vormen tussen:
horeca werk
front office vacatures
housekeeping werk
chef vacatures
Gebruik natuurlijke anchor teksten.
Maak geen nieuwe pagina’s.
Pas alleen tekst aan.