Je bent een product designer en developer die een dashboard uitbreidt voor een recruitment- en personeelsplatform.

We willen een nieuw tabblad “TWV” toevoegen aan het dashboard, naast de bestaande tabbladen “Sollicitanten” en “Kandidaten”.

Het doel van dit tabblad is om alle medewerkers die een tewerkstellingsvergunning (TWV) nodig hebben overzichtelijk te beheren en monitoren, inclusief status en vervaldatum.

⸻

1. Automatische koppeling met sollicitanten

Het tabblad TWV moet gekoppeld zijn aan het tabblad “Sollicitanten”.

Wanneer in het sollicitatieformulier bij het veld “TWV nodig?” → Ja wordt geselecteerd:
	•	wordt de persoon automatisch toegevoegd aan het tabblad “TWV”
	•	de medewerker komt automatisch in de eerste fase:
“TWV nodig”

De gegevens blijven gekoppeld aan het oorspronkelijke sollicitantenprofiel.

⸻

2. Kanban workflow (kolommen)

Het TWV-tabblad werkt als een kanban board, vergelijkbaar met het bestaande kandidatenoverzicht.

Kolommen:
	1.	TWV nodig
medewerker heeft TWV nodig maar aanvraag nog niet gestart
	2.	TWV aangevraagd
aanvraag is ingediend
	3.	TWV verstrekt
vergunning ontvangen
	4.	TWV verlopen

Medewerkers moeten met drag-and-drop tussen deze fases kunnen worden verplaatst.

⸻

3. Weergave per medewerker

Elke medewerkerkaart moet minimaal de volgende informatie tonen:
	•	Voornaam + achternaam
	•	Uniek medewerker ID
	•	Nationaliteit

Wanneer een medewerker in de fase “TWV verstrekt” staat, moeten extra velden zichtbaar zijn:
	•	Startdatum TWV
	•	Einddatum TWV

⸻

4. Visuele status van de TWV

Wanneer een TWV is verstrekt moet er een duidelijke visuele status zichtbaar zijn op basis van de einddatum.

Gebruik kleurcodes:

🟢 Groen
TWV nog ruim geldig

🟠 Oranje
TWV verloopt binnenkort

🔴 Rood
TWV verlopen

Wanneer de einddatum is verstreken moet de medewerker automatisch in de kolom “TWV verlopen” komen te staan.

⸻

5. Zoekfunctie

Boven het TWV-overzicht moet een zoekbalk aanwezig zijn.

Zoeken moet mogelijk zijn op:
	•	voornaam
	•	achternaam
	•	medewerker ID

⸻

6. Document upload (optioneel maar wenselijk)

Bij elke medewerker moet het mogelijk zijn om documenten te uploaden zoals:
	•	TWV document
	•	aanvraagbewijs

De documenten moeten zichtbaar zijn in het medewerkerprofiel.

⸻

7. Notificatie bij verlopen TWV

Wanneer een TWV verloopt of bijna verloopt moet dit visueel zichtbaar zijn in het overzicht via de kleurcodes.

⸻

8. Synchronisatie met andere tabbladen

De medewerker blijft gekoppeld aan het originele profiel in:
	•	Sollicitanten
	•	Kandidaten

Wijzigingen in naam of gegevens moeten automatisch worden gesynchroniseerd.

⸻

✅ Resultaat:
Een overzichtelijk TWV-board waar we direct kunnen zien:
	•	welke medewerkers een TWV nodig hebben
	•	welke aangevraagd zijn
	•	welke actief zijn
	•	welke verlopen zijn

⸻

💡 Tip (optioneel om nog toe te voegen later)
Als je het systeem later uitbreidt kan je toevoegen:
	•	automatische herinneringen 30 dagen voor verlopen
	•	exportfunctie voor inspecties

Maar voor nu is dit de cleanste en meest praktische setup.
